자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
부직 AV 여배우
다른 직업이 있으면서 AV 배우를 한다는 의미로
시리즈 레이블 이름
안녕하세요
마츠시타 사에코입니다
오늘은 매너 강사인 제가
여러분의 자지를
보지로 정성껏 접대해드리겠습니다
자지에 가득 쌓여있던 정액을
마츠시타 사에코의 보지에
전부 싸주시면 기쁘겠네요
불알에 쌓여있던 정액을
자지에서 보지로
듬뿍 질내사정해주세요
키 : 165
가슴 : 88 / 허리 : 57 / 엉덩이 :86
본직
본직 = 전직 항공사 승무원, 현 매너 강사
부직
부직 = AV 배우
마츠시타 사에코
초고급 질내사정 소프녀
정액을 보지에 전부
질내사정 해주세요
완전 주관 영상에 의한
가상체험을 마음껏 즐겨주세요
오늘 이렇게 찾아주셔서
감사드립니다
오래 기다리셨죠?
마츠시타 사에코라고 합니다
저를 지명해주셔서
정말 감사드립니다
오늘 하루 잘 부탁드릴게요
마실 건 와인으로
괜찮으시겠어요?
시간은 충분하니까
느긋하게 즐겨주세요
이 가게엔 자주 오시나요?
처음이시군요
그럼 가볍게
시스템을 설명해드릴게요
이 소프랜드는
120분간 무제한으로
즐기실 수 있습니다
가게 아가씨들은
전원 다른 직업을 가지고 있고
부직으로 소프녀를 하고 있습니다
그리고
본점의 스페셜 서비스로서
콘돔없이 질내사정을
기본으로 하고 있습니다
시간 내내 마음껏
자지에서 정액을
보지 안에 싸주셨으면 좋겠네요
제 본직이요?
제 본직은
기업의 신입사원 연수 같은 곳에서
매너 강사를 하고있습니다
왜 매너 강사가 소프녀를 하고 있는지
궁금하시다구요?
그건
지금까지 경험한 적 없는
섹스를 경험해서
자신의 한계를
넘어보고싶다고 생각해서요
제가 경험해본 적 없는 섹스가
콘돔없이 질내사정이거든요
오늘이 첫 출근이라
첫 콘돔없이 질내사정입니다만
사에코의 보지에
콘돔안한 자지를 넣어서
정액을 듬뿍 싸주세요
실례하겠습니다
와인 맛은 어떠신가요?
키스를 더 하고싶으세요?
본직은 매너 강사지만
실은 섹스를 아주 좋아하는
도 M 이랍니다
마음에 드시나요?
입을 벌려주세요
침 범벅으로 키스해요
처음엔 사에코가
리드를 해드려도 될까요?
기쁘네요
실례하겠습니다
다리도 기분좋다는 거
알고계세요?
간지럽진 않으세요?
다행이네요
손님의 다리
따뜻하네요
속옷도 실례하겠습니다
다리를 들어주세요
실례하겠습니다
커다란 자지...
그럼 처음엔 천천히 빨아드릴게요
실례하겠습니다
자지가 크시네요...
발기한 자지 너무 좋아요...
커다란 자지를 입에 넣어볼게요
자지를 격렬하게 빨아도 될까요?
아, 죄송해요
너무 격렬했나요?
그럼 불알도 잔뜩 빨아드릴게요
맛있는 자지...
타액 범벅으로 물게해주세요
자지 맛있어요...
왜 그러세요?
가슴을 만지고 싶으신가요?
그럼
옷을 벗기고 만져주세요
부탁드릴게요
단추도 풀어주세요
아, 나와버렸네
속옷도 벗겨주세요
잔뜩 만져주세요
가슴으로 자지를 감싸봐도 될까요?
실례하겠습니다
자지가 굉장히 뜨거워졌네요
뜨거워...
뜨거워요...
자지가 굉장히 뜨거워요...
빨고싶어...
자지를 더 빨고싶어요
자지를 빨아드릴게요
보지도 만져주세요
속옷을 벗겨주세요
보지를 만져주세요
아.. 기분좋아...
보지 기분좋아...
콘돔안한 자지를 넣고싶어...
이대로 보지에
콘돔안한 자지를 넣어도 될까요?
실례하겠습니다...
보지에 자지가 들어갔어...
콘돔안한 자지 기분좋아...
죄송해요...
손님께 허리를 움직이시게 해서
이번엔 사에코가 움직여볼게요
아.. 자지...
자지...
죄송해요...
저 혼자만 기분좋아져버렸네요
경망스러워서 죄송해요...
손님도 기분좋아져주세요
깊숙이 닿아서
보지가 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
기분좋으시면 보지에 싸주세요...
싼다?
싼다...
자지에서 정액을 잔뜩 싸주셔서
감사합니다
사에코의 보지는 어떠셨나요?
자지 너무 좋았어요
욕실로 가볼까요?
물 온도는 어떠세요?
갑자기 알몸이면
실망하실 것 같아서
수영복을 입고왔어요
더욱 더 사에코의
야한 모습을 보시고
자지를 발기시켜주세요
자지가 흥분되셨나요?
콘돔안한 자지
굉장히 기분좋았어요
또 한가지 한계를 뛰어넘었네요
손님도 섹스를
좋아하시는 듯해서 기쁘네요
사에코도 욕조에 들어가도 될까요?
실례하겠습니다
아, 나와버렸네
부끄러워...
욕조에 같이 들어오니까
흥분되네요
목욕 기분좋으세요?
편하게 있어주세요
벌써 자지가 커졌네요
욕실에서도
자지를 잔뜩 빨고싶어요
허리를 움직여주세요
잠망경을 해드릴게요
실례하겠습니다
남자의 성기를 잠수함 잠망경에 비유한
소프랜드 서비스 용어
좀 전의 소쿠샤쿠는 어떠셨나요?
소쿠샤쿠 即尺
만나자마자 씻기 전에 해주는 펠라치오
너무 적극적이라서
별로였나요?
다행이네요
더 잔뜩 자지를 빨게해주세요
가슴으로도
자지를 끼워드릴까요?
그럼 파이즈리를 해드릴게요
파이즈리 パイズリ
가슴 사이에 성기를 끼우고 애무하는 것
실례하겠습니다
이런 건 어떠세요?
젖꼭지가 자지에 비벼져서
흥분되네요
또 콘돔없이 보지에 넣고싶어졌어요
얼른 씻고 섹스해요
몸을 씻어드릴게요
거품을 바르겠습니다
그럼 실례하겠습니다
위쪽에도 바르겠습니다
자지에도 바를게요
거품 어떠세요?
로션이 조금 들어가있어
기분좋으시죠?
저도 바를게요
먼저 '가슴 씻기' 부터 해드릴게요
실례하겠습니다
젖꼭지가 비벼져서
기분좋으시죠?
젖꼭지 기분좋으세요?
사에코의 젖꼭지가 서있는 거
아시겠어요?
부끄럽네요
기분이 좋아서
젖꼭지가 서버렸어요
그럼 팔을 실례하겠습니다
팔도 가슴으로 씻어드릴게요
반대쪽 팔도 실례할게요
실례하겠습니다
이번엔 가슴골로 씻어드릴게요
양손을 좀 빌려주세요
실례하겠습니다
젖꼭지 기분좋아...
거품이 조금 밖엔 안 남았네요
거품 추가할게요
다리를 실례하겠습니다
다리를 두쪽 다 실례할게요
발바닥도
가슴으로 씻어드릴게요
그럼 가슴으로
자지도 씻어드릴게요
실례하겠습니다
온몸이 깨끗해지셨나요?
샤워로 일단 거품을 헹궈드릴게요
로션으로도 해드릴게요
실례하겠습니다
그럼 팔을 실례할게요
이걸 '수세미 씻기' 라고 해요
여성의 음모를 수세미로 비유한
소프랜드 서비스 용어
저에겐 수세미는 없지만
(털이 없어서)
보지가 굉장히 기분좋아요
이대로...
'항아리 씻기'를 해도 될까요?
보지로 손가락을 씻어드리는 걸
'항아리 씻기' 라고 해요
검지 손가락도 실례할게요
약지와 새끼 손가락은
동시에 넣을게요
보지 입구가 기분좋아요...
뺄게요
다음은
다리도 '수세미 씻기'를
해드릴게요
클리토리스가 비벼져서
기분좋아요...
그럼 마지막으로 엉덩이도
깨끗하게 핥아서 씻어드릴게요
펠라를 하면서
내려갈게요
실례하겠습니다
엉덩이 구멍 기분좋으세요?
이걸로 등도 깨끗해지셨죠?
그럼 다시 내려갈게요
실례하겠습니다
보지도 만져주세요
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아...
아.. 싸버려...
불알에 다시 정액이 쌓이셨나요?
다음은
기다리시던 로션 매트에요
정액을 잔뜩 보지에 싸주세요
준비를 할테니
욕조에서 기다려주세요
로션 매트 준비가 끝났습니다
바로 발라드릴게요
차가우면 말씀해주세요
실례하겠습니다
로션은 좋아하시나요?
다행이네요
실례하겠습니다
로션 기분좋죠?
저도 정말 좋아해요
옆으로 실례할게요
엉덩이를 좀 빌려주세요
엉덩이도 핥아드릴게요
다리를 펴주세요
다리를 굽혀주세요
다리도 핥아드릴게요
간지럽진 않으셨나요?
다음으로 넘어갈게요
보지와 불알이 비벼지고 있죠?
죄송한데 허리를 조금만 움직여주세요
실례하겠습니다
팔을 실례할게요
위로 누워주세요
자,
아.. 굉장해...
자지가 굉장히 커졌어요
콘돔없이 사에코의 보지에
넣고싶으시죠?
조금만 더 로션으로 해드릴게요
실례하겠습니다
이런 건 어떠세요?
아.. 굉장해...
자지가 엄청 발기했네요
자지가 움찔거리네요
사에코의 보지도
비벼져서 기분좋아요
실례할게요
실례하겠습니다
자지가 굉장히 크네요
자지 너무 좋아요...
더는 못참겠어요...
이 자지를 콘돔없이 보지에
넣어도 될까요?
이대로 보지 안에 넣어서
기분좋아져주세요
넣을게요
아.. 보지에 자지가 들어왔어...
노콘돔 최고...
아.. 굉장해...
자지가 보지의
기분좋은 곳에 닿고있어...
그럼 굉장한 걸 해드릴게요
자지가 보지의
또 다른 곳에 닿고있어...
정말 기분좋아...
보지에 들어가는 거
보이세요?
돌아갈게요
좋으셨어요?
방금 그걸 '꽃시계' 라고해요
저 곧 싸버릴 것 같아요
먼저 싸도 될까요?
아.. 싸.. 싸버려...
일부러 참으실 필요없어요...
손님은 어떤 체위를 좋아하시나요?
정상위?
그럼 정상위로
보지를 자지로 박아주세요
당신과 함께라면
임신해도 좋으니까...
보지에 자지를 넣어서
안에다 잔뜩 싸줘...
박아줘...
보지에 정액을 잔뜩 싸줘...
쌀 거 같아...
싼다...
아.. 굉장해...
정액이 잔뜩
보지 안에 나왔네요
고마워요
자지를 깨끗이 빨게 해주세요
자지가 다시 설까요?
자지에서 정액을 전부
빼내주세요
마지막은 한번 더
침대에서 해요
갈아입고 왔어요
마지막은 도 M인 사에코를
엉망으로 만들어주세요
사에코의 양손을 구속해뒀어요
실은...
이게 뭔지 아시겠어요?
스위치를 눌러봐주세요
어디에 들어가있을 것
같으세요?
여기에...
들어가있어요...
클리토리스에 닿아서
보지가 기분좋아요...
원하실 때...
스위치를 눌러주세요...
기분좋아...
스커트를 걷어올리고
봐주세요...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
심술쟁이...
멈추지 말아주세요...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼요...
그렇게 쎄게하면 싸버려요...
아.. 싸버려...
죄송해요...
보지가 너무 기분좋아서
금방 싸버렸어요...
아.. 굉장해...
자지가 커졌어...
사에코가 느끼는 모습을 보고
자지를 세워준거구나...
발기한 자지
빨아도 될까요?
아.. 굉장해...
커...
자지를 빨아버려야지
자지를 빨고싶어...
보지 기분좋았어...
자지를 좀 더
기분좋게 해볼게요
아.. 보지 기분좋아...
또 보지가 싸버렸어...
방금 싸버린 보지를 봐주세요...
보지를 직접 봐주세요...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
자지를 넣고싶어...
자지를 콘돔없이 보지에 넣고싶어...
넣어도 돼?
내가 위로 갈게...
콘돔안한 자지를
보지에 넣을게요
콘돔안한 자지가 들어왔어...
콘돔안한 자지...
자지...
보지에 콘돔없이 들어왔어...
아.. 기분좋아...
아.. 자지...
자지로 보지가 싸버려...
아.. 싸버려...
콘돔안한 자지
굉장히 기분좋아...
엉덩이도 봐줘...
아.. 빠져버렸어...
자지를 넣어줘...
보지 기분좋아...
보지 깊숙이 닿고있어...
넣어줘.. 빨리...
더 깊숙이 콘돔안한 자지를
넣고싶어...
뒤에서 더 격렬하게 박아줘...
아.. 굉장해...
보지 깊숙이 닿고있어...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
또 싸버렸어...
아.. 기분좋아...
보지 기분좋아...
자지 너무 기분좋아...
마지막도 보지에 싸줘...
아.. 굉장해...
보지에 정액을 잔뜩 싸줘...
싸.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
아.. 싸줘...
싸줘...
/ 아.. 싼다...
아.. 굉장해...
잔뜩 나왔어...
자지를 깨끗이 빨게해주세요
보지 안에 정액을 잔뜩 싸줘서
고마워요
또 자지에 정액이 쌓이면
사에코를 지명해주세요
잔뜩 질내사정 섹스를 해요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM